世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
历经艰苦终于回到阿拉巴斯坦王国的
薇薇公主和路飞一行人从港都那罗哈拉登陆
一方面要躲避巴洛克工作社刺客团的追击
一方面为了阻止叛乱军正在为横跨沙漠做准备
但是 第一个冲出去的路飞
却一个人在城外迷了路
各路英雄的再次相遇
他的名字叫火拳艾斯
小哥 你很面疏啊
第一次来阿拉巴斯坦吗
来嘛 看一看吧 是黄金苹果喔
等等
我只跟你说啊
这可是我钻进古迹里发现的 不得了的秘宝哦
只要吃一口就能活一千年的梦幻黄金苹果喔
不好意思 我对活一千年没有兴趣
我只要今天能活着就好
黄金苹果
可以活一千年
真的 真的 真的吗 在古代遗迹里找到的吗
当然是真的 这可是来自古代文明传说中的遗产喔
吃一口就可以活一千年吗
我说的绝对不会错
好棒喔
你们真是有眼光
对了 现在只要1千贝利就卖了
1千贝利 只要1千贝利而已 买了 买了
受不了 你们有没有大脑啊
你们别当真啦
放开我啊 讨厌
只要1千贝利就可以活一千年啊
别做这些无聊的事了 先把路飞找出来
东西都买完了 只要一找到路飞
就向下个城市进发
路飞那家伙到底跑哪里去了
闭嘴 你们两个
那家伙
请教一下 有没有见过这个人
蒙奇·D·路飞
他可能也来到了这个城里 我找他有一段时间了
没见过啊
对了 如果要找人的话 可以到前面那间餐馆问问看
那里的老板交际很广
谢谢你
餐馆啊 我也刚好有点饿了
那是谁 看起来好像很厉害
他找路飞做什么
想领取赏金吗
不 不是
那个标志
是身为海贼猎人的我绝对不可能不知道的标志
那个人...难道是...
不行
那种刀要卖20万贝利 简直就是欺诈
我问你 到底有没有许可证啊
糟了
没想到你是罗罗诺亚·索隆 而且是海贼
你 你居然骗了我
像你这种坏蛋 我绝不允许你拥有那样的名刀
名刀和道一文字 我要回收
是那个女人 她怎么会在这里...
以后不要再做同样的坏事 知道了吗
你在干什么啊 索隆
你在躲什么啊
被那个女人看到就惨了 可恶
喂 达斯琪
斯摩格大佐
海贼小混混
竟然敢在我面前耍花样
我一并解决掉了
即使来到这么远的国家 大佐还是这么痛恨海贼啊
你有空在这废话 不如去把这些人交给国王军
是
现在好像还没有听到草帽路飞登陆这个国家的消息
但是不能放松警戒 他们绝对会在这里出现
斯摩格 是那个在罗格镇的海军大佐
也就是说 他们是从罗格镇那里一路追着我们过来的吗
好像是这样
还有刚刚那个男的 越来越麻烦了
到底在哪里啊 那个笨蛋
肚子好饿啊
哎呀 真不好意思 拿了你的饭
吃那点东西哪里够啊
城市在哪里
饭店到底在哪里啊
食物
吃饭了
怎么了 发生了什么事
好像是那家店有客人突然暴毙了
突然暴毙
跟老板说话的时候突然暴毙了
这男人是个旅人
大家在猜会不会是途中误食了沙漠草莓
沙漠草莓
就是长得很像红色草莓的毒蜘蛛
不小心吃下去的话 几天后就会毒发身亡
尸体会在数小时内散发出感染性病毒
所以没有人敢靠近他
对沙漠不够了解很容易小命不保啊
你看 他那拿起肉的手
就那样定住不动 那种沙漠草莓的毒性还真强啊
活过来啦
你没事吧
真伤脑筋
又睡着了
睡着了
怎么可能在吃饭和聊天的时候睡着啊
而且还继续吃着睡前剩下的东西
你们在吵什么
大家都在担心你啊
你这家店请了小品表演团啊
不 不是的 你没事就好
又睡着了啊
什么嘛 根本就没死人嘛
真是大惊小怪
吃饱了 吃饱了
对了 老板
什么
这个人来过这个城市吗
他是个戴着草帽的海贼
你真有胆量啊 在众人面前大方吃喝
白胡子海贼团 第二队队长
波特卡斯·D·艾斯
白...白胡子 白胡子海贼团
那个愣头小子是白胡子海贼一伙的啊
对啊 我见过那个背上的标志
那是白胡子海贼团的标志
怎么会出现在这里
赫赫有名的大海贼 到这个国家来有什么目的
我来找人
找我的弟弟
饭店
这是什么啊 有股怪怪的味道混在里面
找到了 那就是饭店
那么 你想拿我怎么样
乖乖让我抓住就好
我拒绝 不能让你如愿
我想也是
我现在正在找其他的海贼
说实话 我对你的项上人头没兴趣
那就让我走吧
那也不行
因为我是海军
只要你还是海贼
真是无聊的理由
那我就陪你玩玩吧
橡皮
「火箭」
饭店啊 终于找到了
这下能吃饭了 肚子饿扁了
老伯 吃的 吃的 赶紧上菜
快点 快点 快点 吃饭 吃饭 吃饭
真好吃 怎么会有这么好吃的饭店啊
谢谢 但是你
你还是赶快逃走比较好
为什么
你刚刚撞飞的人 知道是谁吗
撞飞人 谁啊
你啊
我吗 把谁撞飞了
这个洞怎么了啊
这间店真是奇怪 大叔的爱好吗
是你弄的啦
我吗 什么时候
真是可恶
哪来的冒失鬼啊
开什么玩笑
到底想怎么样 把这里弄成这样
抱歉 打扰你们用餐
是谁啊 哪个笨蛋把这里弄得乱七八糟
路...
草帽小子
我找你很久了 草帽小子
你果然来到阿拉巴斯坦了
不要吃了
那个人是...
你终于来了 草帽路飞
我说过要先打败我才能进入伟大航路吧
什么 什么 什么啊
我吃了烟雾果实 身体可以随心所欲变成烟雾
橡皮 「手枪」
明白了吧 你连伟大航路都进不了
我不是说过了吗
你是那时候的烟雾男 你在这里做什么
混蛋
等等
我吃饱了
站住
等等啊 路飞 是我啊
等等啊 路飞
吃霸王餐的
真伤脑筋啊 我的橡皮特技也拿他没辙
现在只好逃了
达斯琪
是 什么事 斯摩格大佐 要毛巾吗
这个国家好热啊
抓住那个家伙 是草帽小子
草帽小子
遵命 我来挡住他
达斯琪 紧急召集海军士兵
彻底搜查街道 抓住草帽小子的同伙
是
果实能力者在打架
好厉害
有草帽小子的同伙 也就是说
罗罗诺亚·索隆 也在这个城里
「白蛇」
草帽小子 你来这个国家干什么
你有什么目的
干什么? 我是来这里打倒克洛克达尔那家伙的
什么 克洛克达尔
你们跟克洛克达尔有什么关系
不见了
那家伙还真厉害
草帽小子
路飞 到底跑到哪里去了
真受不了 这个老是惹麻烦的船长
娜美小姐
太糟糕了吧
我们赶快出发吧 我开始觉得不对劲了
不对劲
因为有海军
海军
还有奇怪的男人
总之我们得早点找到路飞 离开这里
喂 快躲起来
怎么了
什么事
是海军
好像闹哄哄的
别逃 快追
不知道哪来的白痴海贼被他们追着跑吧
白痴海贼
给我站住 草帽小子
原来是你啊
索隆
原来你们都在那里啊
笨蛋 别把他们带到我们这里来
找到草帽小子的同伙了 在那里
我们现在该怎么办
只能逃了
赶快回船上
你们在干什么 快走啊
都是你害的吧
别跑
别想逃
你们退下
大佐
草帽小子让我来收拾
他来了
「白拳」
不好了
别想逃
「阳炎」
是你小子啊
快住手吧
你是烟对吧 而我是火
我和你的能力分不出胜负的
原来他也是恶魔果实能力者
他到底是谁 为什么要救我们
艾斯...
你一点都没变嘛 路飞
艾斯 是艾斯啊 你也吃了恶魔果实啊
对 吃了烧烧果实
斯摩格大佐 我们包围了这里
现在这样根本说不上话 你们先逃 之后再去追你们
这些人由我来挡住
快走
走吧
可是 路飞
那个人是谁啊
我不懂 为什么要帮草帽小子
有个爱闯祸的弟弟 哥哥总是要特别费心
什么 弟弟 那么...
给我让开 波特卡斯·D·艾斯
我才不会让开
等等 路飞 那个人到底是谁
你认识他吗
他是我哥哥
你哥哥
各位 这是我哥哥 艾斯 请多多指教
这么有见识的人不可能是路飞的哥哥
我还以为他是比路飞更让人头痛的家伙呢
而且还是个为弟弟着想的好人
兄弟情谊真是感人
真是难以理解
各位
次回 One Piece
艾斯和路飞
热情的理想与兄弟情谊
海贼王! 我当定了!